Proje Adı: Gerçek Zamanlı Şerit ve Araç Takip

Projeyi Yapanlar :  - Ali Koçak
		    - Mehmet Can Koray Çekim

Projeyi çalıştırmak için "python lane.py" kodunu terminale yazmanız yeterlidir.


Proje Açıklama: Merhaba, size sunumda da açıkladığımız gibi projemizin amacı, OpenCV kullanarak şerit takibi ve YOLOV8 kullanarak araç takibidir. Projenin alametifarikası şerit ve araç takibinin gerçek zamanlı entegre olarak çalışmasıdır.

"serit.mp4" videonun sade hali,
"seritcikti.mp4" entegre halde videonun proje üzerinden render edilmiş hali,
"seritcikti_entegresiz.mp4" ise şerit tanıma ve araç tanımanın ayrı ayrı render edilmiş halidir.
"seritcikti_yedek.mp4" ise yine proje üzerinden render edilmiş yedek dosyadır.

